1. 1 час = 600 руб, удаление ранее отсканированной бутылки. Факт 1 час

2. 1 час = 600 руб, предлагаю перейти на использование базы данных. Факт 1,5 - 2 часа

3. 3 часа = 1,800 руб, предлагаю такой вариант, программа запускается и при сорачивании уходит в трей(значек у часов) штрихуоды будут отлавливаться глобально 
т.е. окно программы необязтельно. При сканировании штихкода тут же будет открываться окно программы и штрихкод будет введен.
 Но тут нужно обязтаельно настроить префикс штрихкода, что бы можно было понять что начат ввод штрихкода. 

4. 8 часов = 4800 руб, От тебя нужен будет хост куда будут выкладываться файлы обнолвения. 
Программа будет при запуске запрашивать файл описания обновления и сверять версию. 
Если версия новая есть, будет предлогить обновиться. Можно будет так же нажать кнопку проверить обновление. 
При обновлении будут затянут(ы) файлы обновление и файл описания. Будет проверена целостность файлов, сделан бэкап, после чего запущена мини 
прога-инсталлер(т.к. сам себя экзешник обновить не может + может быть момент когда потребуется запросить админский доступ если файлы лежат в системе).
 Если все норм будет запущена прога и отображен список новых фич. Если нет откат к старой проге.    

Факт: 6 - 7 часов

5. 1 час = 600 руб, Сделать справа от просканированных акцизок кнопку "что это?"

6. не совсем понял всей задачи.


1. Удаление ранее отсканированной бутылки. нажимают в окне инвентуры или списания кнопку - "ошибка сканирования" и выскакивает окно для сканирования заново ранее отсканенной бутылки.
Если удачно, то пишет что "ранее отсканированная бутылка удалена из документа", если же после скана не находит эту бутылку, то пишет "ранее данная бутылка не сканировалась"

да. так проще
единственное что кнопка удаления не должна быть большой ибо эта кнопка на крайний случай. чтоб ее случайно не нажали. это приложение будет на кассах, а экран там сенсорный
т.е нажимаем сбоку где-то на эту кнопку "удалить позицию". Внизу висит информационное окно - пока не просканировали висит надпись "готов произвести возврат", а вот когда скан прошел то или "ранее отсканированная бутылка удалена из документа" при удачном скане или "ранее данная бутылка не сканировалась", если неудачно...висит это окошко допустим секунды 2-3, а после возращается в обычный режим работы.



2. Хранение данных в зашифрованном виде (конфигурационный и желательно данные) 
3. Вызов программы через быструю кнопку (через штрих код). Возможно быстрый вызов сразу же инвентуры или списания. На мониторе у пользователя qr код или акцизка, которая запускает программку.
4. обновление программы. Пользователь сам может обновить программу. Нажимает проверить обновление и если есть, то сама система обновляется. Предусмотреть бэкап в случае неудачного обновления.
5 Сделать справа от просканированных акцизок кнопку "что это?", которая покажет в отдельном
окне "наименование, объем бутыли, алкокод". Эти поля есть ссылки https://c-v-c.ru/openapi/remainings например.
6. Кнопка списать пиво. Под инвентурой и списанием будет располагаться.
Нажимаем на эту кнопку. Открывается окно, которое запрашивает с адреса https://c-v-c.ru/openapi/remainings таблицу со следующими полями
наименование, тип(бутылочно или розлив)-capacity, возможно алкокод (можно будет и убрать если экран будт перегружен, количество) . 
Если при запуске кнопки доступа к инету нет, то загружается с последней удачной записи в таблице у себя локально. 
Пиво и прочая безакцизка от крепкого алкоголя будет отсекаться <ProductVCode>500</ProductVCode>. Он от 500 и выше будет только позиции забирать.
находим название, тыкаем его и указываем количество. Выбранное количество он добавляет в нижнюю часть экрана "окно списание пива".