1. 1 час = 600 руб

2. 1 час = 600 руб, предлагаю перейти на использование базы данных

3. 3 часа = 1,800 руб, предлагаю такой вариант, программа запускается и при сорачивании уходит в трей(значек у часов) штрихуоды будут отлавливаться глобально т.е. окно программы необязтельно. При сканировании штихкода тут же будет открываться окно программы и штрихкод будет введен. Но тут нужно обязтаельно настроить префикс штрихкода, что бы можно было понять что начат ввод штрихкода. 

4. 8 часов = 4800 руб, От тебя нужен будет хост куда будут выкладываться файлы обнолвения. Программа будет при запуске запрашивать файл описания обновления и сверять версию. Если версия новая есть, будет предлогить обновиться. Можно будет так же нажать кнопку проверить обновление. При обновлении будут затянут(ы) файлы обновление и файл описания. Будет проверена целостность файлов, сделан бэкап, после чего запущена мини прога-инсталлер(т.к. сам себя экзешник обновить не может + может быть момент когда потребуется запросить админский доступ если файлы лежат в системе). Если все норм будет запущена прога и отображен список новых фич. Если нет откат к старой проге.    

5. 1 час = 600 руб

6. не совсем понял всей задачи.